Добрый день Привет из Украины город
Хмельницкий высокого города России
ростов-на-дону Ростов это город
смотрите я людей из России спрошу как вы
относитесь к вы не в Украине
я к любой войне и военным действиям
отношусь
вы считаете да Что неправильно Что
Россия ввела войска Украина
ну вы знаете не бывает простых ответов
на сложные вопросы
сложный ответ тогда
как вам сказать из всех наверное самых
плохих вариантов выбрали вот такой То
есть вы считаете что правильно поступили
получается да
возможно другие варианты были хуже
вариант не нападать
хороший вариант чем бы это все
закончилось
чем она могу закончить если она не
начиналось бы
Ну вот по вашему я как бы хочу заглянуть
в мысли простых россиян то есть вот я
вам ответил это стоит обдумать ответы
чем такое вот если не нападали на
Украину чтобы случилось
вы бы попробовали Донбасс и луга забрать
силой Допустим это все украинские
территории
Я думаю что вам с этими людьми нужно
поговорить Вот мы с ним причем причем вы
например в Ростове к нашим отношении
вас было ощущение что-то так например вы
решили по нашим стопом
Америка например
убивали там огромнейшее количество людей
Грозный да потом отстраивали кучу
чеченцев
и в Ростове тоже кому где было бежал от
кого же они убегали из Донецка и
Луганска
им вопрос Это задавали да если смотрите
если там российские террористы
оккупировали эти территории так от кого
они убегают тоже не от Украины убегали
вы с ними попробовали
А зачем вы полезли вот мы все
договаривались зачем вы полезли в
Украину
в Харьковской области сейчас Если вы
говорите Что это было спустя восемь лет
вот смотрите Да спустя 8 лет Мы что-то
там договариваемся договариваемся
договариваемся вы пришли захватили там
часть Харьковской области Херсонская
Запорожской чем прикол
послушайте Ну вы же разумный человек
Задайте себе эти вопросы чеченцами
договорились А вы с ними решили не
договариваться Давайте Так зачем Херсон
захватила Россия Ну вот опять
Да зачем это было уже спустя восемь лет
спустя восемь лет можно захватывать
Херсон да
вы понятие существует такое мнение что
каждая последующее предложение будет
хуже предыдущего То есть получается А
какое предложение нам делала Россия
начнем если у нас какие-то разногласия с
Донецком Луганском было по минским
соглашения
Это ваши регионы Вы должны
это наши регионы ваша Конституция
прекратила действовать с момента Майдана
и отстранения президента которого вы
выбирали
а потом турчинов
она Прекратил существование ваша
Конституция с 93 года в России
Когда Ельцин сделал конституционный
переворот расстрелял с танков парламент
вы решили Какое же устройство Я имею Как
вы не существующие государства тогда так
без Конституции нам расскажете что-то
про конституцию не могу понять
у нас все законно абсолютно я вам еще
раз объясняю вам
вы выбрали Украину специально
конечно Для чего
чтобы пообщаться обменяться мнения вот
общаетесь меня срезаете на данчат луган
Чан а каких вы мне не хотите с
украинцами
чтобы вы послушайте я вот вам объясняю
будешь Не хотите не вот смотрите Вы я
вам говорю вы идите с данчанами луган
Чана вы Нафига тогда Украина выбрали для
чего
Давайте спрашивайте чтобы вам объяснить
что вы должны были это сделать подожди
когда я тебе начинаю объяснять ты
начинаешь
то тогда не срезайтесь на данчено
гончано отвечайте вы пытаетесь мне
как-то найти
в моих словах какой-то я вам серьезно
говорю ситуация серьезно Если вы может
понимаете но ситуация серьезно да у вас
скоро не станет Россией
потому что войска нам американцы
огромнейшими Спасибо британцы Европа
помогает утилизировать русских тут в
огромнейших количествах
россияне сунули сюда получили огромное
количество потерь в Киевской области
убежали в Сумской области убежали в
Черниговской убежали Харьковское убежали
с острова змеиный убежали под лодку
крымовой Москва вашу потопили так
Харьковской области изюм там вообще
огромнейшую группировку кинули так
спасали бегством кто может Кто выжил так
продолжаем перемалывать вашу армию что
вас скоро не будет страны распадется на
отдельные Кавказ будет независим
Татарстан Башкортостан
Включите логику смотрите все империи
распадаются Российская империя распалась
первый раз 1917 году потом в
1991 и по логике должен быть третий этап
распада вот российской операция это
искусственное государство из разных
народов абсолютно Что объединяет бурята
чеченца например и карела абсолютно
ничего Правда это государство
искусственно и оно должно распасться по
логике правда
Украине тоже можно так такой же принцип
не в Украине нет такой там бурятов
чеченцев огромный разные территории
Украина моно этническое государство по
своей структуре Россия
случайное какое-то недоразумение
политическое которое как бы случайном
образе каком-то таком составе так вот
что объединяет вас и тувинца например
ничего
тяжело вам понять мы просто перешли на
логику и налоги по логике мы посмотрели
что я вам объясняю это не логика
Смотрите по логике по логике Россия не
может существовать потому что она должна
распаться потому что абсолютно разные
народы разные религии абсолютно все
несовместимо но держится только на том
что Москва грабит вот эти народы так и
на этом все держится по логике Если мы
смотрим да то России осталось недолго
она держалась на армии сейчас это армия
гибнет в Украине очень успешно гибнет и
еще раз Всем нашим
заграничным партнёром огромнейшее
Спасибо что помогают нам и поставками и
техники инструкторов так чтобы
утилизировать чем больше вот этих
оккупантов так то есть И когда этой
армии останется критически мало так я
думаю что тогда начнутся у вас очень
интересные процессы
ростов-на-дону Кстати я думаю отойдет
какой-то кавказской квазигосударство так
вот вы будете там беженцы я не
Рекомендую вам бежать в Украину так
потому что мы вас не примем тут когда
Вас начнется там что-то интересное когда
вас местное население будет выгонять из
Ростова
вот так
послушайте вот контент для зрителей Ну
да для зрителя для кого еще контент
создается для зрителей
То есть у вас нечего сказать так против
логику
логика очевидно странная сейчас
происходит совершенно иные процессы и
будет скорее всего эскалация конфликт Ну
какие процессы смотрите Россия последние
три месяца только отгребает звездюлей и
уходит
линию обороны Пригожин между Курской и
Брянской Курской Белгородской областью
делает Как это
вы думаете что
мы выиграем также как Выиграли у Гитлера
То есть получается Он влетел он думал
сейчас нахрапом все возьмет они
получилось вот она влетела что-то успела
за первую неделю занят все дальше только
теряет только теряет только теряет
Вот давайте за три месяца которые
последние так можете сказать хоть одну
российскую победу что Россия заняла за
последние три месяца
должна занять Ну она теряет
Андрей
не бывает простых ответов на сложные
вопросы Я думаю что так как ваш
президент не идет на переговоры
произошло
Давайте
представим что вы президент России Я
президент Украины Давайте попробуем
поиграть в переговоры Что вы хотите
предложить для переговоров Какое условие
в него крови статус
внеблоковый статус чего
вашего государства так А у вас что
блоковый должен быть
вы сначала свой сделаете не блоковый
У вас же есть блок одкб правда
всё вот нет для переговоров Да почему мы
должны
что будет продолжаться будет конфликт
продолжать да будем продолжать
утилизировать русских в Украине а потом
и в России
Давайте Ладно Скажите как думаете надо
войдет на ваш телефон выйдет и на вашего
идет
но вас он конечно да ну объективно
смотрите Сейчас вы выстрелите основной
запас своей техники ракет так как бы
потом НАТО войдет Да и на нашу
территорию и на вашу территорию Я думаю
что до Урала будет демилитаризированная
зона
ядерного Арсенала потому что невозможно
сумасшедшим чтобы сумасшедшего была
граната правда то есть он может не
контролировать свои действия такие
взорвать случайного прохожие так и с
Россией все понимают что это уже просто
бешеная собака
мировое сообщество уже пришло к
консенсусу Так что Россию надо
изолировать и демилитаризировать вот это
единоцифицировать потому что русский вот
этот нацизм он процветает У вас есть
чурок всяких не любит их называют такими
словами правда есть
Я не знаю
скинхеды У вас есть всякие 30 лет назад
наверное загнали как 30 лет назад еще
Советский Союз был почти до 200 назад У
вас вас скинхетра годзил вас еще там
полгода полгода назад скинхедрах Рогозин
еще возглавлял Роскосмос даже чиновником
был лет 20 назад я реально слышал в эти
истории когда армяне
нападалиан больше Да я теперь уже армяне
нападают
это просто движение все посадили лимона
национал Большевик
и все-таки там были националистические
нотки в этом движении вообще юбилей
физики просто были реально очень давно
лет 20 назад Ну так и сейчас есть просто
уже не ходят Я лично тренировался со
многими чеченцами дагестанцами ходил
мусульманский зал
видите теперь просто стала чеченцами
мусульман больше уже вы не высовываетесь
хорошо поэтому
скоро будет на Кавказе там Независимый
Дагестан
независимые Ичкерия будут Татарстан
Башкортостан Независимо
Черкесское государство будет Россия Она
уже идет к распаду Вы видите что
народы которые были покоренные Россия
сейчас
расцветает у них рождаемость выше правда
них молодежь сильная смело А в России
получается у русских поэтому
мы поможем Конечно Потому что Чечню в
90-х годах Россия задавила Да потому что
мировое сообщество не хотела вмешивается
Этот конфликт А теперь мы будем помогать
мы освободим нашей территории
Донецк Луганск Крым и дальше будем
помогать
освобождать территории России до
оккупированных я вас отчасти я вас даже
понимаю я часть Я вас понимаю по-другому
вы мы правильно Да мы нация Победителей
Ну мыслим так я понял
К сожалению благодаря вот таким вот
такой информационной повестке скажем
конфликт будет продолжать
конфликт продолжается до того пока
кто-то не проиграет правда
если кто-то проиграет
в Афганистан Советский Союз в лес
обосрался и вылез в Украину Россия
влезла обосралась И вылезет также сам
абсолютно вопрос в том с какими
последствиями для вашей страны просто
Чем дольше вы затягиваете вы же
понимаете да тем хуже для вас
хорошая козявка
выговорили
ничего не нашёл
Да так вот Я думаю что Чем дольше оно
затягивается там тег больнее будет
распад России
Я вас понимаю вашу риторику Да просто
печально что-то еще хотите спросить У
меня например как у украинца
Как сейчас обстановка под Херсон хорошо
наши наступает понемножку освобождают
новые села
а самим херсоном Ну будет жест доброй
воли так же как с изюмом
и что
вам перерезали обеспечение мосты
будет Ну конечно будет а также как с
изюмом также как с балаклеей Вы не
думайте что там наступление может быть
ваша
вы через некогда то есть вы 8 месяцев не
могли наступить А теперь наступите да
я не знаю по Николаеву нету такой
договоренности
Какая договор информация
по Одессе Да откуда
в Одессу есть договоренность что я не
буду штурмовать Откуда такая Где у вас
информация про такую договоренность
откуда
Ну где нигде нет информации такое что
договорились что как-то что за вы нашего
договориться не будете штурмовать Одессу
есть информация по аммиака про воду
который проходит через харьковскую
Наверное это Бульбу читаете да телеграме
Получается
что Россия напала на Украину России
поставили условия нельзя нападать на
Одессу нельзя нападают дальше
есть определенные договоренности реально
договорились Россия договорились мы
нападем на Украину но не будем нападать
на Киев нападать на Одессу там например
да
реально это верить
я вам скажу Россия не нападает там где и
Дали звездюлей
она нападала на Остров Змеиный так далее
звездюлей подводная лодка Москва нырнула
все уже нету России на острове крейсер
крейсер не был крейсера стала подводная
лодка
когда надо это крейсер подводная лодка
трансформация произошла такая в Киевской
области
залезли Орки получились ушли все теперь
то есть логично что во время войны вы
хотели чтобы Киев взяли Конечно нет я
хотел чтобы наши отстояли Киев Ну и норм
супер То есть наши дали по зубам русские
позорно убежали все круто дальше наши
дали под харьковым Да позор на русский
убежали
Правда или вы хотите сказать
не бывает простых ответов на сложные
вопросы у вас настолько Все просто
получился
просто не получил
Нет конечно могло бы опровергнуть ваши
доводы
взятия других городов если вооруженные
силы Украины не смогли остановить орков
да тогда бы взяли
вооруженные силы Украины это сильнейшая
армия Европы
конечно сильнейшая армия Европы надавала
чему немцы
Почему почему вы взяли Херсон потому что
наши оставили Херсон Да почему вы смогли
взять Мариуполь потому что вы нахрапом
огромным количеством заскочили Да
окружили и смогли взять Почему вы не
взяли Харьков потому что не смогли взять
Вот и все они потому что вы хотели или
не хотели Да не смогли обосрались
перспективы Конечно вы рисуете хорошее
перспективы Я думаю так революция
внутренняя в России
не только на информационный войне тоже
хорошо действует информационная война не
может быть без реальных
представляете если сейчас было все
оккупировано там почти до львовато Я бы
рассказывал что мы победим такая
информация
а когда вы получаете или четыре месяца и
вы рассказываете что вы победите вот
такая не работает война информационно
потому что
российские потери на порядок больше
на порядок это в 10 раз Ну на порядок
смотря в какой системе счисления если в
десятичной то в 10 раз вашей вашей
ориентировочную цифру потеряно я не могу
потому что я не веду как бы потери наш
генштаб люди что вас уже получается Вот
сейчас точно скажу сколько показывает
около почти 70000 69 тысяч семьсот
завтра будем 70 тысяч дохлых орков
праздновать получается я понял А ваши
потери
Да и что что вы из этого хотите получить
еще что-то хотите спросить мне нравится
ваш вопрос
А вот то что в 400 тысяч по моему до
оценивают потери какие-то зарубежные
издания незнаки зарубежные знания вы
считаете 400 тысяч погибших украинцев Ну
это вместе с раненными
российских тогда сколько это зарубежные
знания оценит
Я не знаю надо у них
я что-то не понял смотрите Россия
говорит вот Шойгу вчера или позавчера
там заявил что 5000 чем-то там да типа
погибших россиян Так вот
Ну хорошо сейчас тогда уже сколько там
будет
8000 предположим да получается
смотрите что если 400 тысяч украинцев до
уже погибло А всего там 5 6 7 8 тысяч
россиян Для чего же в России тогда
мобилизацию на больше чем 300 тысяч
человека объявили
смотрите Какой простой ответ у вас на
сложный вопрос да да как же
контролировать такую большую территорию
не так смотрите
90 тысяч 90 это грубо говоря там 150
тысяч возьмем вместе всех чвк с
народными лицами 150 тысяч Они же не
могут контролировать эту территорию
это с мобика берут не для полицейских
функций что там контролировать так а
именно для военных Да вот их подсватого
бросает уже первые пленные есть стой
первые мобилизации ваши он у золото на
канале получается смотрите 8 месяцев вы
стояли стояли вас огромнейшее количество
территории было вам не нужно было 300
тысяч Мы бензино что что-то
контролировать Сейчас вы потеряли дофига
территории по отступали и теперь вам
резко понадобились мобилизацию но потеря
вас нет каких мобилизация нам и тогда
понадобилось бы но ее просто опознавато
сделать А почему что такие [__] там у
вас сидят при власти непопулярная мера
непопулярная непопулярный мир
как раз то о чем вы говорите Чтобы не
будоражить население потому что
внутренние могли быть напряженность
чтобы было что и за что напряженность бы
сделала что кто-то бы вы вышли на митинг
бы что ли Это непопулярная мера Кто в
России парится популярная непопулярная
вообще смотрит
народ для народа мнение народа власти
смотрят в России
а Пенсионный пенсионный возраст повысили
в России
да это же не популярно тут власти пофиг
на мнение народа правда
или народ сказал поднимите нам
пенсионный возраст
Да в общем ваши устами Да мед мини ну
реально Смотрите вот вы говорите что
власти там нет не популярен Я знаю что у
вас подняли пенсионный возраст это
вообще непопулярная так я не знаю кто
хочет чтобы подняли ему пенсионный
возраст еще где бунты митинги
Как вы оцениваете количество войск
мобилизованных Сколько человек ваших Да
еще дополнительно кинуть Я думаю что
объявили 300 они явно наберут больше но
я не владею информацию Сколько реально
наберут как думаете когда все эти люди
попадут на фронт и армия еще войдет та
которая была на момент
ситуация может измениться вопрос где Вы
мобилизируете новые танки самолеты
например
вы считаете что они кончают Я считаю что
кончаются
мясо Вы можете на мобилизировать а
технику если вы уже у Ирана дроны у
какого-то Ирана дроны покупаете какую
российскую промышленность мы говорим
то есть неоткуда танков взять сколько
танков Урал вагон заводом или кто его
делает в год
сейчас новые танки сколько они делают в
год танков новые танки
сколько у вас есть танков
в России Ну так вот узнайте тогда будет
мобилизируйте Вы миллион людей что вы с
ними будете делать
кончается оружие
Да такое Да вы можете дать автомат с
калашове Так а что вы сделаете но есть у
вас миллион человек что вы с ними
сделаете Пусть и бежать с криками по
мнению ваших же СМИ и блогеров у нас и
калашей то нет
я винтовке Да кстати видел эти приколы
этих мобилизированных в Донецке мосинки
Типа это смешно было издевательство
Да
Подумайте вопрос решается это не я думаю
Да Частично решается но системно он не
решится То есть вы не можете ниоткуда
взять там кучу новых танков где вообще
эти арматы вот вас там вроде танк армата
добыл знаете что Да не один еще танк
армата не подбит на фронте знаете почему
Потому что их не было на фронте
они только на выставке Да есть это что
танк который Застрял на Красной площади
во время парада правда
что будем делать сколько у вас этих
формат формат
всего танка Сколько всего сколько я
думаю что на вооружении Российской
Федерации танков достаточно чтобы
докатиться не то что до Европы
Но это было ограниченный контингент
ограниченный теперь будет не
ограниченной Да все же неожиданно был ну
как неожиданно там толпились вокруг
Украины толпились сгущали войска А где
вы теперь их возьмете столько танков вы
24 февраля для вас Было неожиданностью
сюрпризом Я думал что что-то может
начаться еще числа 16
для меня было неожиданно Ну хорошо вот
смотри вот на час Вы ворвались
огромнейшим количеством кадровых военных
нет этих алкоголиков
Ну не Кадровая армия профессиональная
есть еще кадровые части которые именно
часть начала Может я что-то в терминах
это профессиональная армия была Да вы
когда разберетесь термином
контрактники и кадровые армия они сдохли
там
типа херсоном и так далее остались
сейчас вот эти какие-то части и новых
алкашей его набираете так вот эти все
вот поймали Миллионная армия которая
была еще но она Понятно еще по границам
размазана по границам а вроде там часть
это сколько из этого контингента
сухопутные Да Сколько из этого не просто
там бюрократические именно военных
Белгородской области
плюс еще мобилизованы 300 наверное
знаете вот когда прилетает химарс
ракета ему честно говоря все равно или
там 10 Человек сидит или там 100 человек
сидит причем чем больше у нее радиус
поражения
Вот они Смотри вот они все свата в этом
были где-то в доме культуры куча этих
ваших мобиков напихали там же хи
похоронили Марсом или что там прилетела
больше напихайте больше подохнет ну
понимаете тут Какая сейчас Есть такая
тема что очень спутники мешают
коммерческие которые на орбиты как
только их
потому что что-то за спутники сказали
вам этот генерал или кто Этот
американский сказал что
спутники наши будем защищать даже
коммерческие
так как можно защитить
вот Россия это государство терпила
например вам взорвали Северный поток и
что вы сделали
нам ничего не можем сделать Вот видите
то есть смотрите Америка или кто-то меня
не знаю кто взорвал вам этот Северный
поток красавчики Молодцы лайк ставим
взорвали еще сидите обосрались что вы
сказали хоть что-то Америки и вы думаете
вы их не спутник собьете
кто собьет
Северный поток это не только против нас
против Европы это вас Это ваши деньги
это ваш бизнес представляете что вот вы
бизнесмен
кто получает деньги за это
в концовке но деньги Вы получаете
в том числе и мы Газпром
это удар в первую очередь по Германии но
это удар по России
определенная часть Как Россия
отреагировала на уничтожение Северного
потока Как Германия Германия себя будет
отвечать
спутники вы будете сбивать
вы обосрались и сидите молчите правда
государство терпила вам взорвали
Северный поток вы даже Боитесь озвучить
кто это сделал Правда спутники их не
будете сбивать потому что официально
расследование
ваши следователи не могут сказать это
взорвали американцы Да она туда особо не
допускают
вас туда даже не допускают получается
и вы будете спутники
получается
это консорбция вы не имеете к этому
отношение
так ваша маленькая часть видите как у
вас все просто очень просто очень просто
ваши потоки взорвали вы обосрались и у
вас все сложно типа надо разобраться
Может это не нас не пускают но спутник
мы собьем
как думаете немцам это понравилось
как думаете Нет я думаю что у немцев
есть свое правительство
Пускай Я думаю у немцев есть постучали
откуда брать газ
они не переживают как-то
да тяжело но ничего это все
утомить утомились
Осознание дойдет Я понимаю прекрасно
утомились от разговора
Это моя недоработка Очень интересно
очень интересно
я хотел вас очень утомить разговором
Нет это все очень вот смотрите вы
говорите что вы спутники будете сбивать
да то есть я так понимаю что в России
очень мощная и современная Наука и
промышленность так
Да спутник может быть можете рассказать
Например у вас телефон российский Ну
аппарат телефон
нет компьютер российский
автомобиль российский
давайте так проще что у вас российское
ничего
вас ничего нет российского так на включу
там китайская американская японская
европейская да
и вы будете спутники сбивать да
думаете нет
сбивать есть чем но решение принять
конечно это будет очень тяжело и она
будет самое интересное что она будет
также принято внезапно возможно
технологически отстали вот как Возьмите
Советский телефон такой трубкой и
современный какой-то iPhone там Samsung
и дальше
разница между технологиями России да и
технологиями Запада это как разница
между этим советским старым телефоном и
современным смартфоном
его считают Я не совсем понимаю почему
ведете что оружие нет способного спутник
не я Я считаю что технологически так у
вас отсталишее оружие то есть это
понятно да то есть это
то есть нету оружия которое может
спутник Я считаю что просто у наших
западных партнеров так оружие намного
технологичнее так оно либо не допустить
вопрос же по-другому звучит Почему вы на
него не хотите еще Рассмотрите
это оружие Западное позволяет либо не
допустить сбить и вами спутника так либо
нанести вам такой ответную дашь вы
обосретесь просто как обосрались от
северного потока вам знаете плюнули так
в рожу дали показали ваше место вы
поняли залезли сразу открывать Я думаю
что то оружие которое можно спутник
сбить она не перехватывается
а что это за супер оружие можете
рассказать Я просто не спец в оружии
его даже с 500 сбивает это какой-то типа
там супер лазер который летит короче его
никто не собьет Да есть еще тирада к
примеру то есть короче вы утверждать еще
если запускают там ракету чтобы сбить
спутник ее никак не собьешь
так она над вами висит этот спутник не
над нами проходит его перехватить
перехватить нереально эту ракету вообще
но Каким образом то есть там ничего не
летает
конечно не реально сбить
я не Эксперт в этом так поэтому я не
спорю в том чем не знаю например
допустим что нельзя перехватить эту реки
Окей вы грохните там один какой-то
финский спутник или спутник Илона маска
Так вам грохнут там еще ваши
коммуникации я спутники которые мешают
они уже известны
так американцы вам грохнут еще типа
коммуникации что сделать
а что они еще грохну там жизнь другом
электростанции грохнут ваши
узлы связи центре принятия решений
а что Вы ответите американцам Они
сильнее вас вы обосранные вы ничего не
можете сказать Правда Путин может только
плакать там какие-то тезисы кидать и все
Я понял вас у вас все хорошо У вас все
свое нет у нас не все мы как страна
бывшего Совка тоже
вот смотрите мы как страна бывшего Совка
У нас тоже такая беда мы понимаем мы
идем фарватере развития Типа так
интеграции в развиваемся
и чудесно мы имеем Наследие Советского
Союза как и вы этим гордитесь вот это
отсталостью
Расскажите мы как-то у вас канал
какой-то есть на YouTube
Как называется Андрей попок
Я обязательно вас подпишусь если будет
возможность Надеюсь мы пересечемся с
Вами через какое-то время и
куда куда это все двигается у меня
Бывало такое что вот я с людьми говорила
потом они попадались через пару месяцев
детки у Блин возможно возможно через
пару месяцев мы встретимся так вы
скажете Смотри я говорю что собью
спутник так и избилеты Блин да точно а
может быть вы такие не сбили спутники я
буду вас смеяться они
развалится это вы скажете блин чувак ты
был права не
из нас признает
Россия через два месяца не развалится то
есть этот процесс немножко дольше потому
что он Ближе к весне русская весна
называться Ну видите как мы понимаем
понимаем
есть еще какой-то вопрос там уже 40
минут
да В основном Нет спасибо вам за прием
вы не агрессивны Я старался тоже быть не
очень Хотя я
старался уколоть вас так в часто в
разговоре так я понимаю вас я понимаю
часть нашей информационной вины
пропаганды
хорошо все
встретимся Я очень хотел честно
встретиться через два месяца Андрей
Андрей папы
Напишите русскими по пик это вот как раз
и попы по украински русскими
Хорошо вы наш разговор будете
выкладывать или вы не хотите
не хочу если тогда я вас заблюрю хорошо
Если было интересно
раз вы не хотите чтобы вас я вас
заблюрить если можно Да да
Счастливо удачи Мирного неба
было Надо чтобы вы забрались или мы вас
выгнали в России будем стараться
оправдать ваши надежды все давайте
Да
вот все разговоры которые начинаются да
конечно против войны потом
распаковываешь и вот там вынужденные
меры И так дальше интересный разговор
был в плане разных каких-то тезисов Я
думаю может до шумы Россия распадается
Да русские смотрите Россия распадется
это уже факт уже Никто не сомневается
даже в середине России уже не
сомневается видя военные поражения
России в Украине так это приведет к
обострению внутренней внутренних
процессов Российской Федерации между
национальных социальных там региональных
Российской Федерации искусственное
государство оно держится просто Ну что
объединяет чеченцев бурятов и например
все разные народности разные истории
разные традиции разные
поэтому
это искусственное государство так должно
распасться как и распался автор
венгерской Империя на ее месте там что с
десяток независимых государством Чехия
все Словакия Там и так дальше куча куча
всего есть это нормально не надо бояться
надо наоборот двигаться к тому чтобы
создавать вот эти национальные
государства и каждое государство будет
жить лучше процветание вместо того чтобы
этот Имперский центр высасывает соки Да
из каждого государства
говорите что они не развиваются Они до
Станционный регион Москва не дадут
Москве что добывают
просто налоги все сваливаются в Москву а
Москва потом распределять Ну кроме
местных
Окей прямая Мыса подписуемся Слава украи